Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/media-retriever/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Scanning removable media
zh_cn: 正在扫描可移动媒介

source: Cannot read removable media, or no drivers found.
zh_cn: 无法读取可移动媒介，或者没有找到驱动程序。

source: There was a problem reading data from the removable media. Please make sure that the right media is present. If you continue to have trouble, your removable media might be bad.
zh_cn: 从可移动媒介上读取数据出错。请确定正确的媒介已经连接好。如果您持续遇到错误，也许是您的可移动媒介已经损坏。

source: Load drivers from removable media now?
zh_cn: 现在从可移动媒介中加载驱动程序吗？

source: You probably need to load drivers from removable media before continuing with the installation. If you know that the install will work without extra drivers, you can skip this step.
zh_cn: 在继续安装之前，您可能需要从可移动媒介中加载一些驱动程序。如果安装过程不需要其他驱动程序，可以跳过这一步。

source: If you do need to load drivers, insert the appropriate removable media, such as a driver floppy or USB stick before continuing.
zh_cn: 如果您确实需要加载驱动程序，请在选择继续之前插入相应的可移动媒介，比如驱动软盘或者 USB 棒。

source: Load drivers from removable media
zh_cn: 从可移动媒介中加载驱动程序

source: Unknown removable media. Try to load anyway?
zh_cn: 未知的可移动媒介。仍然试图加载吗？

source: Detected removable media that is not a known driver media. Please make sure that the correct media is inserted. You can still continue if you have an unofficial removable media you want to use.
zh_cn: 检测到的可移动媒介不是已知的驱动媒介。请确定驱动器中所插入的是正确的媒介。如果您是要使用非官方的可移动媒介，那么您仍可以继续。

source: Please insert ${DISK_LABEL} ('${DISK_NAME}') first.
zh_cn: 请首先插入 ${DISK_LABEL} (“${DISK_NAME}”)。

source: Due to dependencies between packages, drivers must be loaded in the correct order.
zh_cn: 由于软件包之间存在依赖关系，必须以正确的顺序加载驱动程序。

source: Load drivers from another removable media?
zh_cn: 从另一个可移动媒介中加载驱动程序吗？

source: To load additional drivers from another removable media, please insert the appropriate removable media, such as a driver floppy or USB stick before continuing.
zh_cn: 如果您要从另一张可移动媒介里加载其它的驱动程序，请在选择继续之前插入相应的可移动媒介，比如驱动软盘或者 USB 棒。
